Перегляньте результат за посиланням https://grechanin.github.io/react-test-app/

Опис Завдання:

1.Створити проект з роутером зі сторінками ‘registration’, ‘login’, ‘users’,
‘users/active’ та ‘users/:id’;

2. Сторінка ‘registration’ повинна мати два інпути для логіна (емейла) і пароля.
Введені данні повинні зберігатись в LocalStorage. У поля логін повинна бути
перевірка на валідність емейлу, у поля пароль на довжину пароля (6 символів).

3. Сторінка логін повинна мати два інпути для логіна (емейла) і пароля. У поля
логін повинна бути перевірка на валідність емейлу, у поля пароль на довжину
пароля (6 символів). Після вводу данних потрібно перевірити чи юзер
зареєстрований, якщо так то додати мітку в LocalStorage про вдалу
авторизацію. Сторінки ‘registration’, ‘login’ повинні відкриватись тільки якщо
юзер не залогінений.

4. В хедері проекту повинна бути кнопка виходу та інформація про кількість
знайдених елементів після пошуку, якщо поле пошуку пусте то і поля цього не
повинно бути.

5. На сторінці ‘users’ вивести всіх юзерів у таблиці. Для цієї сторінки створити мок-
сервіс який буде повертати масив юзерів.

6. При кліку по назві колонки, таблиця повинна сортуватись по цьому полю, якщо
поле number то від більшого до меншого або навпаки, якщо string, то по
алфавіту в обох напрямках, якщо boolean то по значенню.

7. В рядку isActive повинен бути чек-бокс який буде міняти значення на
протилежне.

8. Вище таблиці повинен бути інпут для пошуку по усіх полях юзера. При пошуку
таблиця динамічно повинна відображати знайдені данні.

9. При кліку по рядку юзера повинна відкриватись сторінка деталей цього юзера.

10. На сторінці ‘users/active’ повинні відображатись тільки юзери у яких поле active
=== true. Пошук та сортування повинні бути тільки по name та surname.

11. Потрібно дотримуватись суворої типізації.

Додаткове завдання (не обов&#39;язкове) :

Створити додаткову сторінку ‘administration’ яка буде конфігурувати таблиці.

1. Відключати та включати колонки.

2. Міняти кольори для тексту у колонках.

Модель юзера:
{
name: string,
surname: string,
age: string,
isActive: boolean
}
